Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
Suporte ao administrador Veja em kissasia.cam ou dramacool.li
Boss
Chefe
What kind of noodles are these?
Que tipo de massa é esta?
Who does business like this?
Quem faz negócios assim?
Bro, what's wrong with the noodles?
Pá, qual é o problema com o macarrão?
They're awful.
Eles são horríveis.
You're using noodle soup as the base.
Está a usar sopa de macarrão como base.
You can't just mess around.
Não pode simplesmente ficar brincando.
Right?
Certo?
Bro, I'm sorry, I'm sorry.
Pá, desculpa-me, desculpa-me.
I'm from Shaanxi.
Sou de Shaanxi.
I made hand-pulled noodles in the factory canteen for eight years.
Durante oito anos, preparei massa artesanal na cantina da fábrica.
I just started out on my own.
Acabei de começar por conta própria.
I really am just learning to make rice noodles.
Na verdade, estou apenas a aprender a fazer massa de arroz.
If it weren't for this...
Se não fosse por isso...
This... this bowl is on the house.
Esta... esta taça é por conta da casa.
I'll bring you two more bowls of noodles.
Vou trazer-lhe mais duas taças de massa.
Just a moment, right away.
Só um instante, já.
Alright, alright.
Certo, certo.
It'll be quick.
Vai ser rápido.
I'm from Hubei.
Sou de Hubei.
I know how rice noodles should be made.
Eu sei como se deve fazer massa de arroz.
This is the right flavor.
Este é o sabor certo.
Miss.
Faltar.
These noodles are actually pretty good.
Estes macarrões são realmente muito bons.
They're the real deal.
Eles são autênticos.
I'll tell my buddies to come here.
Vou dizer aos meus amigos para virem aqui.
They'll all come and try it.
Todos eles virão experimentar.
You two enjoy your meal.
Aproveitem a refeição, os dois.
Bye, see you.
Adeus, até logo.
Here.
Aqui.
Thanks for having my back just now.
Obrigado por me apoiar neste momento.
Go ahead and eat, eat up.
Coma à vontade, coma tudo.
Thank you.
Obrigado.
Did you just arrive, or are you leaving?
Acabou de chegar ou está de saída?
I borrowed money for the bus fare.
Pedi dinheiro emprestado para a passagem de autocarro.
I came to Shenzhen to find work.
Vim para Shenzhen em busca de trabalho.
But when I got here, I found out...
Mas quando aqui cheguei, descobri...
the garment factory is full.
A fábrica de confeção está lotada.
I'm desperate and have nowhere to go.
Estou desesperado e não tenho para onde ir.
I don't know what to do now.
Não sei o que fazer agora.
It's okay, don't worry, don't worry.
Está tudo bem, não se preocupe, não se preocupe.
You eat first, go ahead and eat.
Coma primeiro, depois coma à vontade.
Why don't you stay here with me?
Porque é que não fica aqui comigo?
I'll pay you a wage.
Eu pagar-te-ei um salário.
You can work for me.
Pode trabalhar para mim.
How about it?
Que tal?
Or how about this...
Ou que tal isto...
Let's work together.
Vamos trabalhar juntos.
It's a small business, not to get rich.
É um pequeno negócio, não para enriquecer.
But at least it can let you...
Mas pelo menos permite-lhe...
stay in Shenzhen.
Fique em Shenzhen.
But...
Mas...
I can't make noodles, I only know rice noodles.
Não sei fazer massa, só sei fazer massa de arroz.
I'll make the noodles, you make the rice noodles.
Eu preparo o macarrão, tu preparas o macarrão de arroz.
Then we can have a...
Assim podemos ter um...
great north-south fusion.
grande fusão norte-sul.
Then we just need to give it a name.
Então, só precisamos de lhe dar um nome.
It has a nice name.
Tem um nome bonito.
Flavor from Afar.
Sabor de longe.
That night,
Naquela noite,
I got drunk.
Eu fiquei bêbado.
But I also had an epiphany.
Mas também tive uma epifania.
As long as the spirit doesn't die,
Enquanto o espírito não morrer,
the stage can welcome you back.
O palco pode recebê-lo de volta.
Life can make a U-turn.
A vida pode dar uma volta de 180 graus.
Fan Lihua.
Fã Lihua.
Xue Dingshan.
Xue Dingshan.
I've heard people say,
Já ouvi pessoas dizerem,
nine somersaults...
nove cambalhotas...
can't outrun a step on the gas in Shenzhen.
Em Shenzhen, é impossível escapar a um passo em falso no acelerador.
I got my license and a car.
Obtive a minha carta de condução e um carro.
Planning to go and drive a taxi.
Planeia ir conduzir um táxi.
Isn't it a coincidence...
Que coincidência...
that *The Final Curtain* is the closing show again.
que *The Final Curtain* é novamente o espetáculo de encerramento.
Just like fifteen years ago,
Assim como há quinze anos,
the first show you and I performed.
o primeiro concerto que eu e tu fizemos.
Master said,
O mestre disse:
if the red tassel isn't cut, the stage bond remains.
Se a borla vermelha não for cortada, a ligação do palco mantém-se.
It's over now.
Acabou.
This opera...
Esta ópera...
I'll sing it for a lifetime.
Cantarei esta canção por toda a vida.
You do as you please.
Faça o que quiser.
Go on, hurry.
Vamos, depressa.
Go.
Ir.
I just want to...
Eu só quero...
fulfill myself one more time.
Realizar-me mais uma vez.
One second before the lightbulb shattered,
Um segundo antes da lâmpada se estilhaçar,
I was thinking...
Eu estava a pensar...
if we could sign a permanent contract.
Se pudéssemos assinar um contrato sem termo.
One second before the lightbulb shattered,
Um segundo antes da lâmpada se estilhaçar,
I was thinking...
Eu estava a pensar...
Actually,
Na verdade,
we've known each other for a long time.
Conhecemo-nos há muito tempo.
Okay, okay, I know.
Está bem, está bem, eu sei.
I know, boss.
Eu sei, chefe.
Good.
Bom.
Good, good.
Bom, bom.
Please page 4869.
Por favor consulte a página 4869.
Message: Pile foundation.
Mensagem: Fundação em estacas.
Re-inspect pile foundation per BS standard.
Reinspecionar a fundação de estacas de acordo com a norma BS.
Hong Kong party arriving in Shenzhen tomorrow.
Festa de Hong Kong chega a Shenzhen amanhã.
Leaving immediately.
Saindo imediatamente.
If matter, please call back.
Se for relevante, por favor, devolva a chamada.
2756.
2756.
Hey, big shot.
Ei, figurão.
Headquarters is pushing for the order.
A sede está a pressionar para que o pedido seja feito.
Give me some face, okay?
Dê-me um pouco de consideração, está bem?
Please call back 2756.
Por favor, ligue de volta para o 2756.
Message:
Mensagem:
Wrong number.
Número errado.
What BS?
Que disparate?
Bullshit?
Disparate?
Please reply to 4869.
Por favor, responda para 4869.
Sorry.
Desculpa.
Don't know why sent to wrong person.
Não sei porque foi enviado para a pessoa errada.
Please forgive my bullshit.
Por favor, perdoe a minha asneira.
Please call back 2756.
Por favor, ligue de volta para o 2756.
Message:
Mensagem:
I lost my temper for no reason.
Perdi a paciência sem qualquer motivo.
I'm also bullshit.
Eu também sou um mentiroso.
I'm from a Hong Kong construction company.
Sou de uma empresa de construção de Hong Kong.
A stationed engineer.
Um engenheiro destacado.
After the handover,
Após a transferência,
came to Shenzhen for commercial real estate.
Vim para Shenzhen para investir em imóveis comerciais.
I'm also from Hong Kong, China.
Também sou de Hong Kong, na China.
Came after the handover to do trade.
Veio depois da transferência de poder para negociar.
Want to sell jeans made in Shenzhen...
Quero vender calças de ganga fabricadas em Shenzhen...
to the whole world.
para o mundo inteiro.
Do you take the night shift...
Trabalha no turno da noite...?
cross-border bus?
autocarro transfronteiriço?
Driver Master Chen...
Mestre de Condução Chen...
loves to play *Di Nü Hua* the most.
adora jogar *Di N?? Hua* acima de tudo.
I've taken the earliest bus,
Apanhei o primeiro autocarro.
the seven o'clock one.
A das sete horas.
It always plays *Wanderer's Autumn Lament*.
Toca sempre *Wanderer's Autumn Lament*.
So you also went to St. Paul's Co-educational College.
Depois também estudou no St. Paul's Co-educational College.
Remember the cafeteria?
Lembra-se do refeitório?
The most popular wonton noodles.
O macarrão wonton mais popular.
I think the best part...
Acho que a melhor parte...
was the pork cracklings.
Eram torresmos.
The auntie always saved an extra plate for me.
A tia guardava sempre um prato a mais para mim.
Hello, your noodles.
Olá, seu macarrão.
Thank you.
Obrigado.
Wait.
Espera.
Do you have any pork cracklings?
Tem torresmo?
Just a moment.
Um momento.
Isn't it strange?
Não é estranho?
We lived on neighboring streets.
Morávamos em ruas vizinhas.
And went to the same school.
E frequentavam a mesma escola.
How could we have kept missing each other?
Como pudemos continuar a desencontrar-nos?
Not strange at all.
Nada de estranho.
Maybe it was fate.
Talvez fosse o destino.
That we'd meet in Shenzhen.
Que nos encontraríamos em Shenzhen.
Please leave a message.
Por favor, deixe uma mensagem.
Heavy rain in Shenzhen. Remember to close your windows.
Chuvas fortes em Shenzhen. Lembre-se de fechar as janelas.
Please reply.
Por favor, responda.
Let's meet when the rain stops.
Vamos encontrar-nos quando a chuva parar.
I know, boss.
Eu sei, chefe.
But the fax machine is jammed.
Mas a máquina de fax está encravada.
I'm already sending it.
Já estou a enviar.
I don't care if it's jammed or not.
Não me interessa se está encravado ou não.
Today's the last day.
Hoje é o último dia.
Get it sent out right now.
Envie agora mesmo.
Darn it, I need to see him today.
Caramba, preciso de vê-lo hoje.
Hurry up, please!
Depressa, por favor!
Is there any food left?
Ainda tem comida?
Shenzhen.
Shenzhen.
Is the heroic world in my heart.
É o mundo heróico que reside no meu coração.
At this moment,
Neste momento,
I think of many heroes.
Penso em muitos heróis.
I decide
Eu decido
To be like them.
Para ser como eles.
And charge forward.
E siga em frente.
I'm a discharged soldier.
Sou um ex-militar.
That fat guy,
Aquele gordo,
He's a steel mill worker.
É operário em uma siderúrgica.
Used to roll steel bars.
Utilizado para laminar barras de aço.
Now he escorts cash.
Agora transporta dinheiro.
Carrying the real deal.
Trazendo o produto autêntico.
Cash.
Dinheiro.
Yes.
Sim.
I, I just last month
Eu, eu só no mês passado
Came from the bank security department.
Veio do departamento de segurança do banco.
This
Isto
Is our business license.
É a nossa licença comercial.
Shenzhen Safe-Arrival Escort.
Serviço de escolta para chegada segura a Shenzhen.
Right.
Certo.
We're the first in the country.
Somos os primeiros no país.
Well, the few of us
Bem, nós poucos.
Have no experience.
Não tenho experiência.
Don't even know if we should carry guns.
Nem sei se devemos andar armados.
The city bureau told us to go
A secretaria da câmara municipal disse-nos para ir.
To the military district for a permit to find out.
Para obter uma autorização no distrito militar e descobrir.
Planning an escort route.
Planeamento de uma rota de escolta.
I've bought
Eu comprei
Over thirty map books.
Mais de trinta livros de mapas.
What's in your woven plastic bag?
O que tem dentro do seu saco de plástico de tecido?
What are you carrying?
O que está a carregar?
Gold bars?
Barras de ouro?
Open it, open it.
Abra, abra.
Our company just opened.
A nossa empresa acaba de abrir.
I wanted to save money,
Eu queria poupar dinheiro,
But also make it lively.
Mas também faça com que seja animado.
So we
Então nós
Made our own lion dance troupe.
Criámos o nosso próprio grupo de dança do leão.
It was a mix-up.
Foi um engano.
Actually,
Na verdade,
I knew from the start
Eu sabia desde o início.
You didn't seem like bad guys.
Vocês não pareciam ser más pessoas.
What kind of brazen bandit
Que tipo de bandido descarado?
Chases a cop to ask about guns?
Persegue um polícia para perguntar sobre armas?
Not bad guys.
Não são maus rapazes.
Look at your posture.
Observe a sua postura.
Straighter than the Shenzhen River.
Mais direito que o rio Shenzhen.
Proves you're
Isto prova que você é
Good men.
Homens bons.
That's why I only used thirty percent of my strength.
Por isso, usei apenas trinta por cento da minha força.
Let's be friends.
Vamos ser amigos.
Here, here, here.
Aqui, aqui, aqui.
Have a smoke.
Vá fumar.
You must be exhausted
Deve estar exausto(a).
After a night on the train.
Após uma noite no comboio.
Thanks.
Obrigado.
Shaanxi-style minced pork.
Carne de porco moída ao estilo de Shaanxi.
Cantonese char siu.
Char siu cantonês.
Northern chili, southern rice noodles.
Pimenta do norte, massa de arroz do sul.
And this ladle of sizzling hot oil.
E esta concha de azeite a ferver.
Flavor from Afar.
Sabor de longe.
Order up.
Faça o seu pedido.
It really is fragrant.
É realmente muito perfumado.
So good, so good.
Muito bom, muito bom.
Is your camera broken?
A sua câmera está quebrada?
Does it still work?
Ainda funciona?
I'm not sure either.
Eu também não tenho a certeza.
Let's give it a try.
Vamos tentar.
Well then,
Bem, então,
I'll take a photo for everyone.
Vou tirar uma foto para todos.
I...
EU...
Sure, sure, great.
Claro, claro, ótimo.
Take a photo.
Tire uma fotografia.
Miaomiao.
Miaomiao.
Actually, I have something more to say.
Na verdade, tenho mais alguma coisa a dizer.
I like you.
Eu gosto de ti.
Let's be together.
Vamos ficar juntos.
Boss Hong manages six shops now.
O chefe Hong gere agora seis lojas.
But he still can't tie a tie.
Mas ainda não consegue dar um nó numa gravata.
Who wears this normally?
Quem usa isto normalmente?
This is for normal days?
Isto aplica-se a dias normais?
Isn't this our silver anniversary?
Não é este o nosso aniversário de prata?
Aren't you here?
Não está aqui?
You can sort everything out for me.
Pode resolver tudo para mim.
Okay, ready to shoot.
Ok, pronto para filmar.
How long has it been since our last photo together?
Há quanto tempo não tiramos uma fotografia juntos?
You two,
Vocês os dois,
Could you be a bit more natural?
Poderia ser um pouco mais natural?
And this is your silver anniversary?
E este é o seu aniversário de prata?
You're as stiff as strangers.
É tão rígido quanto estranhos.
If you can't talk nicely, don't talk.
Se não consegue falar de forma educada, não fale.
Come on, Brother Fu.
Vamos lá, irmão Fu.
Look at the lens, hold it.
Olhe para a lente, segure-a.
Three.
Três.
Two.
Dois.
One.
Um.
Good, one more.
Ótimo, mais uma.
Move your heads closer.
Aproximem as vossas cabeças.
Closer.
Mais perto.
A bit too close.
Um pouco perto demais.
A little apart, good.
Um pouco afastados, ótimo.
Brother Fu, smile.
Irmão Fu, sorria.
Good.
Bom.